Есть серьёзное основание полагать, что в Айрсбергберге,
в священном замке ордена СС, проводились и такие эксперименты.
Цель же их понятная.
Совершить нечто нечеловеческое, нечто немыслимое,
и тем самым перейти за круглые границы.
Человек, который пил человеческую кровь и ел человечное, уже всё может.
Другой способ. Убийточка.
Это же не просто преступление.
Это нарушение мощных инстинктивных программ.
Взрослый самец, homo sapiens, он с трудом бьёт женщину.
Но ты совершаешь действие, которое на инстинктивном уровне тебе запрещено.
То же самое происходит в большей степени.
Любой взрослый человек, мужчина или женщина,
они покровительственны младенцу, маленькому ребёнку.